政府稱我為討厭海賊的海賊⋯⋯
但你們這群人不同。
「討厭海賊」？你有嗎？
你會驚訝也是正常的⋯⋯
我在白鬍子的船上待了很長一段時間，但是⋯⋯
因為我的身分，我必須從水下才能到達那裡。
我果然是喜歡你們的。
我記得你差點殺了我一次⋯⋯
嗯，你不也差點殺了我嗎？
我只是想幫助他⋯⋯
畢竟，魚人島能維持和平，全靠白鬍子老爹。
所有航行偉大航道的海賊都會經過魚人島⋯⋯
大海賊時代開始後不久，魚人島便陷入了混亂。
大量人類海賊湧入，多到我們無法抵擋⋯⋯
還有追捕他們的海軍。
無數的人魚和魚人被綁架販賣，
就在所有人都對絕望閉上了眼睛的時候⋯⋯
白鬍子出現了。
這座島從現在起歸我了！
僅僅這句話就夠了！
此後，沒有人能再對魚人島出手。
如此強大的力量！
我永遠不會忘記那一天！
他就這樣將無數的島嶼納入自己旗下來保護它們。
他是海賊的老大，我們不能讓他倒下！
你想想如果他死了，海洋會變成什麼樣子？！
混亂的時代將會再次降臨。
這是任何人都能理解的事！
政府也一定意識到了這一點！
即使賭上性命，我也想阻止這場戰爭。
我想救你，艾斯先生⋯⋯
吉貝爾⋯⋯請你停下。
你對自己太苛刻了⋯⋯
我還沒有放棄希望。
我相信奇蹟和機遇。
外面似乎發生了很有趣的事。
這聽起來是個打倒白鬍子的絕佳機會⋯⋯
光想想就讓我熱血沸騰。
你這傢伙！
你說你要取老頭子的首級？
又不只有我一個人。
殺了白鬍子！
你說那混蛋要死了？！
哦，不錯嘛！聽起來很棒！
放我出海吧！
取他首級的人會是我！
也讓我上吧！
我要終結白鬍子的時代！
閉嘴，你們這群蠢貨！
吉貝爾。火拳。
給我記好了。
試著數數那些無法擊敗白鬍子或羅傑，只能含淚吞敗的人⋯⋯
在這片海上你會找到成千上萬個。
難怪我們聯絡不上他們⋯⋯
第二層的監控室被蛇雞獸壓毀了！
他們打敗了蛇雞獸？！
那兩個人在哪裡？！
第二層到底發生了什麼事？！
那裡有人！
找到他們了？
是的，但是⋯⋯
現在似乎變成三個人了。
什麼？！
猛獸地獄
橡膠⋯⋯
四分五裂⋯⋯
蠟燭⋯⋯
手槍！
大砲！
鎖定！
那條巨型蜈蚣爆炸了！
牠是由好幾隻拼圖蠍子組成的！
牠們有毒！
牠們源源不斷地過來！
看吧，我就說嘛。
牠們完全被我的「假腳大作戰」給騙了！
你暴露我們了！
可惡！
對了，我聽說第二層的野獸頭目是個像獅子一樣的東西⋯⋯
是那些傢伙嗎？
不！那些是有人臉的獅子，人面獅！
獄卒獸
被牠們抓住的話，連骨頭都會被吃掉！
連骨頭都會？！
鑰匙⋯⋯
拜託，把鑰匙給我們⋯⋯
別理牠們！
牠們只是因為有著類似人類的臉，所以能模仿人類說話！
拜託，救救我們！
好痛⋯⋯好痛苦⋯⋯！
牠們只是在模仿從囚犯那裡聽到的話，根本不知道那是什麼意思！
好、好恐怖⋯⋯
丁字褲！丁字褲！
草莓內褲！
牠們只是在重複一些蠢話！
牛排！
別被影響了！
喂，你！
你說過會幫我們一把，對吧？
我當然說了！
畢竟，我們應該合力逃出這裡，不是嗎？！
要怎麼才能繼續往下走？
我要去第三層！
什麼？你不打算逃跑嗎？！
你不往上爬去第一層嗎？！
草帽打算去救他的兄弟艾斯。
什麼？！兄弟？！
草帽，你跟火拳艾斯是兄弟？！
你要去救他？！
我趕時間！
如果那個艾斯被關在這裡，他一定在第五層。
你要去那種地方⋯⋯
別開玩笑了！
你一定是瘋了！
我要逃出去！
等等！
那這樣的話，你至少能告訴我樓梯在哪裡嗎？
樓梯⋯⋯？
對了！
通往第一層的樓梯同時也往下通到第三層！
我可以利用草帽去引開守衛樓梯的野獸！
到那裡就是我和他分道揚鑣的時候了。
好吧，草帽。我們一起走吧！
交給我吧，草帽！
跟我來⋯⋯
那裡有什麼東西⋯⋯
那是樓梯的守衛——人面獅身獸！
獄卒獸
（人面羽毛獅子）
那、那是獅子？不，是老頭？
蛋包飯！
牛排！
白麵條。
白、白麵條？！
拉麵！
擔擔麵！
牠把所有麵的種類都記住了！
豬肉麵！
帥哥！
Ikemen：帥哥
你叫我嗎？
這傢伙太危險了！
這裡是⋯⋯？
人面獅身獸在遠處暴走了！
我們根本不可能從這裡逃出去！
韓式炸醬麵！
該死的，那東西到底有多強啊？！
話說回來，我們會到這裡不就是牠的錯嗎？
我也是這麼想的。
好！那麼，我們的「逃跑同盟」正式成立！
真高興這裡有真正重視自由的人！
那麼，就開始執行我們的「草帽當誘餌計劃」吧！
喂，你們在幹什麼？
來、來了，草帽！
橡膠火箭炮！
你為什麼故意激怒牠？！
糟糕！
你們兩個太卑鄙了！
逃到高處去了！
拉麵！
中計了吧，你這單純的傢伙！
那是我用蠟燭能力製造的蠟像！
火鍋麵⋯⋯
雖然沒有黃金週小姐出色的上色技術⋯⋯
但用來騙你這種野獸已經綽綽有餘了！
哪一個才是真的？
錯！
好厲害！在玩打地鼠遊戲！
在那裡！
錯！
你猜錯了。那個呢？
他在耍人面獅身獸玩！
草帽，你也太悠哉了吧？！
你也來了啊？
他們玩得比我想像的還開心⋯⋯好吧，現在是機會！
喂，這些奇怪的震動是怎麼回事？
他們要激怒人面獅身獸到什麼時候？
什麼？！
這層樓撐得住嗎？
這裡是第三層！
好幾台監視器已經失聯了！上面傳來非常大的聲響！
3號先生！現在是我們的機會！
看來計劃成功了！
這跟我計劃的完全不一樣！
總之，快跑！
那是通往樓梯的門嗎？
我用蠟做一把鑰匙！
這裡是監控室！
我們還是聯絡不上第二層！
完全不知道發生了什麼事！
那隻笨怪獸！
牠把整層樓都震裂了！
這裡是第三層！
有隻怪獸正從天花板掉下來！
糟糕了！
喂！下面可是第三層啊！
抱歉麵！
監控室！我們在第二層的現場。
看得到畫面嗎？
看得到！隨時回報！
收到！
這裡發生了什麼事？！
這個洞大到連人面獅身獸都能掉下去！
草帽魯夫的目的是什麼？
看！糟糕了！
第二層的囚犯全部跑出來了！
他們是怎麼拿到鑰匙的？！
這也是他們造成的嗎？！
那些守衛有麻煩了！
巴基船長萬歲！
他是我們的救世主！
第、第二層報告！我們需要立即增援！
囚犯們⋯⋯
在暴動了！
派藍猩猩去第二層！
我們剛收到關於草帽魯夫意圖的消息！
是嗎？！從誰那裡？！
海軍本部的「佛」戰國元帥傳來的消息！
入侵者——蒙其·D·魯夫和死刑犯——波特卡斯·D·艾斯，
這兩人是兄弟！
什麼？！
那他是來這裡在公開處刑之前救走火拳艾斯的？！
沒錯，毫無疑問！
難怪他一直往下走！
我們的注意力都放在白鬍子的進攻上了！
如果讓他成功了，
形勢將對我們不利！
立刻通知典獄長麥哲倫！
同時鎮壓第二層的暴動！
海軍
你在笑什麼，卡普？！
我們正站在可能改變世界的十字路口，
他卻一個接一個地製造麻煩！
在司法之島那次⋯⋯
還有天龍人那次⋯⋯
這些全都是史無前例的！
這次他又插手一座二十年來無人越獄的監獄！
自從可憎的金獅子之後，一座從未被攻破的⋯⋯
長久以來被稱為固若金湯的大堡壘——推進城！
他成了第一個突破其城牆的人，讓推進城蒙羞！
他怎麼會是你的孫子，卡普？！
他幹了不少大事啊！我為我的孫子感到驕傲！
該死的熊！
他說他已經在夏波帝諸島
解決了草帽一夥！
我就知道他在說謊！
你不會真的去相信七武海的話吧？
不過我很好奇他是怎麼突破海軍的銅牆鐵壁的⋯⋯
也許他是飛進去的？
別胡扯了！如果不是你身為海軍英雄的名聲，
我早就讓你為你的家人承擔全部責任了，卡普！
你要取這老頭子的命也行，但局勢遠比這嚴重得多！
這一點都不好笑！
這全都是海軍的失誤！
你知道鶴和我花了多少心力善後嗎？！
喂，那是我的！還給我！
閉嘴！
好燙！
好燙好燙好燙⋯⋯
好燙好燙好燙！這地板就像平底鍋一樣！
這裡是沙漠嗎？！好熱！
為什麼這麼安靜？
第三層！我從來都不想來這裡！
草帽！我又跟你一起遭殃了！
哦！看起來那隻獅子正在打盹呢！
這裡對我和我的蠟蠟能力來說特別辛苦。
好吧，我們趕緊走。
哇！有烤雞吃！
別胡說了！
那是一隻從上層飛下來後被熱氣烤焦的蜂鳥。
這裡到底有多熱？！
喂，我們能不能直接進⋯⋯
是不是很悲慘？
這層樓的囚犯曾經都是懸賞金超過五千萬貝里的狠角色。
來自下方焦熱地獄的熱氣⋯⋯
加上斷水斷糧，讓他們半死不活。
這裡是第三層——飢餓地獄！
現在你知道為什麼這層樓到處都是沙了吧。
我們腳下的沙，
很可能是某個囚犯乾枯後的殘骸。
如果在這裡待太久，我們不知不覺也會變成他們那樣。
趁我們還有汗可流的時候趕緊離開。
好吧，快點下去第四層吧！
才不要！
喂，別走那邊！我們得走左邊的樓梯。
是嗎？
不，應該走右邊的通道。
到底是哪個？！
為什麼⋯⋯
⋯⋯我們又回到了起點？！
希望我們快點到第四層。
我們跟你說了，我們不去！
你們得帶我路！
你們說過要一起去救艾斯的！
我們才沒那樣說！
別自己腦補了！
你們不是說過要去的嗎？
他們進去了！
好，收網！
是！
那我自己去了！
哈？
這是什麼？！
糟了！是陷阱！我們被抓住了！
是鐵做的！
我用不了四分五裂果實的能力！
當然了，裡面含有海樓石！
他們會因為我們試圖越獄而折磨我們。
我們完了。
入侵者草帽魯夫已被捕獲，同行還有另外兩人！
什麼叫「另外兩人」？！
別激怒他們啊，巴基！
完了。
可惡！我得撕開這張網！
這裡有守衛和藍猩猩！
給他們戴上海樓石手銬！
收到！
可惡！可惡！可惡！
你是誰？
Saru-desu：我是猴子。
我是薩爾迪斯。
嗯，真的嗎？但你看起來不像。
不是！
你沒在聽我說話。
我是薩爾迪斯。
嗯～真的嗎？
不是！搞清楚！那是我的名字！
放棄吧。
看守長
薩爾迪斯
（藍猩猩指揮官）
頑抗是沒有用的。
在這座與世隔絕的海底監獄裡，你們無處可逃！
你們被我抓到算是幸運了。
因為在更深的樓層裡，有四隻獄卒獸在巡邏。
什麼？！
他說得對！我可不想面對牠們和典獄長！
白酒蛤蜊麵！
噢，長官！
湯義大利麵！
牠現在改吃義大利麵了！
我們要被壓扁了！
義大利麵！
人面獅身獸醒了！
不好了，牠要撞破網了！
別讓那三個人跑了，尤其是草帽！
炸麵！
牠又回到麵了！
牠剛才一定只是一時沉迷！
耶！
太好了！現在我們可以跑了！
抓住他們！
橡膠⋯⋯
機關槍！
咦？那兩個人去哪了？
快點，3號先生！
這麼熱我走不快⋯⋯
啊！他們爬上網了！
草帽！
如果你見到艾斯，替我跟他說「你好」，
還有「有機會再見面的話一起喝一杯」！
乖乖給我們當誘餌吧，笨蛋！
能看到你沒事我很高興，不過⋯⋯好吧！再見了！
謝謝你幫了我！
嗚！好甜蜜！
好痛！真令人心碎！
小心！他是懸賞三億貝里的海賊！
現在是我們逃跑的機會！
好！
我沒時間跟你們打！
蕎麥麵！
不好了！牠還在這裡！
你這混蛋！
他要跑了！追！
往下的樓梯在哪裡？！
好熱⋯⋯
我們在這裡就安全了！他們按我們希望的去追草帽了。
通往上面的樓梯被封了。
光是待在這裡對我來說就已經夠受的了。
一、兩、暈倒！
一、兩、加油！
是誰在唱歌？
一、兩、暈倒！
一、兩、加油！
這世界本是一男一女的世界！
但是人妖的話兩邊都占一點！
所以我們最棒！
最棒！
御宅之道最偉大！
御宅之道！
御宅之道～！
你們表現得很好！
我轉呀轉呀，彷彿被時代的浪潮捲走！
這邊走！
等等！聽我說！那是⋯⋯
各位！你們不能這麼累！
這種悶熱根本不算什麼！
我可以比這更悶熱！
哦！這不是3號先生嗎！
果然是你⋯⋯
什麼？！3號先生？！
等等！你怎麼會在這裡？！
你在鐵欄後面，所以你被抓了？！
不不不。被抓的人是我！
我太驚訝了，不得不用御宅拳法中的一招來個回頭——
回首那秋夜之夢！
喂！這是什麼生物？！
我們千萬別放他出來。
你說什麼？！放我出去！
他是怎麼突破我們嚴密的防守進來的？！
入侵者只有一個人。
但如果讓艾斯被救走，推進城以及
世界政府的顏面都將盡失！
我們要進入那座監獄，
以海軍本部的名義，我們必須抓住草帽魯夫！
等一下！
你、你是誰？！
我是最愛拷問人的莎迪醬！
推進城
獄卒長
莎迪醬
被入侵者借助海軍的幫忙突破之後，
只會進一步損害推進城的名聲！
她不會是認真的吧，用「醬」來稱呼自己⋯⋯
閉嘴！
你們最好叫我「莎迪醬」！
那些慘叫聲讓我無法抗拒！
混蛋！
等等！你的意思是不需要我們幫忙？
是的。這座監獄是座迷宮般的地獄。
如果你們不了解它，根本幫不了我們！
你們只要守住外面就夠了，我們會很感激。
我們會升起吊橋——這是監獄唯一的入口⋯⋯
⋯⋯徹底封鎖推進城！
別擔心。從這座海底監獄⋯⋯
⋯⋯是不可能逃出去的！
好吧，那我們就守住外面。
是的，真是乖孩子。
無尾熊？
你開玩笑的吧！
無尾熊。
無尾熊？
推進城現在已經完全封鎖了！
般若拔？！
麥哲倫也在。怎麼回事？
你有一位特別的訪客，艾斯！
猜猜是誰來了！
吉貝爾！連你都沒見過她，
所以艾斯不可能猜得到是誰。
她赫赫有名卻從不露面！她率領著九蛇——戰士的一族！
她是王下七武海之一！
強大、高貴、世界上最美麗的女人！
她就是海賊女帝波雅·漢考克！
是是是，漢考克！漢考克大人！
喲，女神！等我當上典獄長，你願意嫁給我嗎？！
拜託了！
好痛！我真的好想當典獄長！
啊，我說錯了。我是說被典獄長揍真的好痛！
你在幹什麼？！
哇！真的假的？！她好美！
她就是九蛇的蛇姬？喂，轉過來！
漢考克醬！
看她多性感！
小姐！到我們的牢房來！
我們會溫柔地愛你的！
好香的味道！好想去少女之島！
那裡只有女人，而且大家都不穿衣服，對吧？
你找我有什麼事？
沒什麼。我只是想看看你。
因為你將成為我即將參與的戰爭的導火線。
那我還算值得一看嗎？
波雅·漢考克！你在無視我們嗎？！
過來！
你一直是個意志堅強的女帝，從來不服從任何召集⋯⋯
但你要參加這場戰爭？
突然開始珍惜你的七武海頭銜了？！
你就是吉貝爾吧。別對我齜牙咧嘴的。
喲喲，小姐！小姐！
他們在說話！閉嘴！
閉嘴啦，麥哲倫，你這個二十四小時拉肚子男！
沒錯，他說得對！
喂，蛇姬！
我打賭少女之島的女孩子們一定渴望我們這些男人！
喂你！把典獄長的位置讓給我！
副典獄長。
你們這群人！
她轉過來了！
你們用那些粗啞的聲音不斷地挑釁我⋯⋯
好可怕！
天啊！我無法抗拒！
她好可愛！讓她給我們吧，拉肚子男！
這是世上最骯髒的地方！讓我噁心！
囚犯們叫你「拉肚子男」。
你怎麼受得了啊，典獄長？
他們一定把你對工作的自尊都踐踏殆盡了⋯⋯
哇！她太迷人了！
真丟臉，拉肚子男！
不過⋯⋯
把她讓給我吧，拉肚子男！
拉肚子男！把漢考克讓給我！
我對他們的無禮感到怒不可遏！
什、什麼！典獄長，等、等等！
那樣也會傷害到我們！不要！
你們太放肆了！
嗚！天啊！
我得讓你們知道⋯⋯
在這座監獄裡誰才是老大！
你在幹什麼？！
住手，麥哲倫！
你這白痴！我們只是開玩笑的！住手！
那混蛋⋯⋯他是來真的！
夠、夠了！你會死的！
我需要⋯⋯我需要解毒劑！可惡！
永遠別忘了，我擁有隨時處決你們每一個人的權力和能力！
好了，漢考克殿下。您現在可以自由交談了。
我說完了。
喂！你剛才跟我說的是真的嗎？！
我為什麼要騙你？
也對。
他很擔心你會生氣。
你這就結束了嗎？
她們在說什麼？
不知道。我正拼命想遠離你。
艾斯先生。
她剛才跟你說了什麼？
她說我的弟弟在這裡！
什麼？！就是你一直提到的那個戴草帽的？！
太瘋狂了！
啊？我剛才沒注意，但我現在在往上爬！我想往下走啊！
不過我想如果繼續走，到某個地方應該會開始往下吧！
好餓啊！
畫面來了！他即將進入C區！
好的，我看到他了！
又是海樓石網！
好險！
不好了！那隻獅子！
可惡！
等等，獅子！
我是來救你的！
索隆！
騙到你了！
天鵝蔓藤花紋！
天鵝天鵝！
哦？
轉呀轉！我在轉！
他不是索隆，但這聲音好熟悉⋯⋯
好久不見！草帽醬，是我啊！
蹦可雷！
你不是索隆我很失望，但至少你還活著！
機會來了！抓住草帽！
滾開！
你們這群混蛋！竟敢對我的朋友動手？！
對啊，人面獅身獸！反擊啊！
好！被打成這樣，牠不會再攻擊我們了！
對付野獸就得用蠻力教訓牠！
炒麵包⋯⋯
喂，蹦可雷！我以為你死了⋯⋯
你為了我們犧牲了自己！
別鬧了！人妖是不會死的！
哦，是這樣嗎？！
讓我們看看2號先生·蹦可雷的能力是怎麼運作的！
他吃了仿仿果實，變成了仿人。
只要用右手碰過對方的臉，他就能變成任何人。
因為他之前碰過索隆，所以能變成他的樣子。
又多了一個逃犯！
他越往深處走，夥伴就越多！
藍猩猩！別讓他們跑了！
對了，草帽醬，我聽說你想去第五層！
沒錯！你能帶我去嗎？
好，我跟你一起去！
其實，在第五層有我想見的人！
真的嗎？！
好，那就一起去吧！
嗯！
走吧！
好！